№1 Работа программы

        Производится проверка входных данных в зависимости от этапа разработки(описание в формате входных файлов) и считается 
        количество элементов(слов). Входные данные берутся из файла, указанного пользователем(minimum: без аргументов 
        коммандной строки, программа делаетзапрос на имя). Входной файл(расширение .txt) должен находиться в одной папке 
        с исполняемым файлом. Также во время считывания данных с файла проверяется его наличие, при отсутствии
        выводится ошибка. После успешного выполнения программы, результат записываются в файл с именем 
        sorted_<имя исходного файла>.txt(это минимум, но в будующем планируется выбор имени выходног файла) в одну 
        строчку 1 слово(каждая строка заканчивается на \n). Также если выходной файл существовал, то производится 
        запрос на продолжение работы программы, чтобы пользователь мог проверить его содержимое.

***************************************************************************************************************************************
№2 Формат входных данных
 
   minimum1 
       
        Файл, в котором все слова состоят исключительно из маленьких буквенных символов(asd - верно;
        asd3 - неверно, программа выдаст ошибку чтения файла, также количество слов не должен превышать 1028, а 
        длина слова не больше 16 символов ).
        
   minimum2
        
        Добавляется учитывание регистра(пример отсортированной последовательности: "а", "С", "сB", "ca"), а также на вход может 
        пойти файл содержащий только числа, пробелы, символ конца строки и символ конца файла(ограничение по количеству 2^32) ,
        размер которых входит в диапазон значений числ типа float.  
   
   medium1
        
        Пользователь может выбирать тип сортировки (по неубыванию или невозрастанию), также сделать для чисел реализовать анализ,
        который определяет какая сортировка больше подойдет для такого количество чисел(анализ включает нахождение разности
        минимального и максимального значения, определение типа чисел, а также количество)
        
   maximum1
   
        Реализовать работу с аргуметами командной строки(подробности далее в п4), также добавить возможность указывать 
        полный путь файла.
        
***************************************************************************************************************************************
№3 Интерфейс приложения.
        
        В первых версиях программы будет общение прогрммы и пользователя, те пользователь после запуска прораммы будет отвечать 
        на ее запросы, при неверных данных будут выдаваться ошибки и программа будет завершать свою работу.

***************************************************************************************************************************************
№4 Аргументы командной строки и их формат.


***************************************************************************************************************************************
№5 Программа работает с 2умя файлами 
